❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
ඔබට දැන් එය තැපැල් කළ හැකිය. ස්තූතියි.
පාරිභෝගිකයා 13.
-කවුළුව 2 වෙත යන්න.
-මට කණගාටුයි. මම ආපසු ආවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර මගේ සර්ෆ්බෝඩ් එක ආපසු දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙ ඇවිත්
හැමදාම මට වද දෙන්නේ?
මට බෑ. මම
මේ සති අන්තයේ මගේ පෙම්වතිය එක්ක සර්ෆින් යනවා.
ඒක ලීයෙන් හදලා තියෙන
නිසා හරිම බරයි.
ඒකට ඔළුව ගැහුවොත්
ගොඩක් රිදෙයි.
-ඊළඟ පාරිභෝගිකයා, කරුණාකර.
-පාරිභෝගිකයා 14.
-කරුණාකර එය ආපසු දෙන්න පුළුවන්ද?
-කවුළුව 2 වෙත යන්න.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්නම්.
නෑ, ඒක මට ආපහු විකුණන්න.
මම ඔයාට පුවරු දෙකක් ගන්න තරම් මුදලක් ගෙවන්නම්.
ඔයා ඒක මට දුන්නානේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒක විසි කළා, මම ඒක ගත්තා.
ඔයා ඒක වෙන තැනක ඉවත දැම්මා නම්,
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් නැති වෙලා තියෙන්න තිබුණා.
- පැත්තකට වෙන්න.
- එන්න.
මගේ හාදුවේ දිනය ලියලා තියෙද්දි ඒක තියාගන්නද ඔයාට ඕන ?
ඒකෙ ලියලා තියෙනවා.
මම මගේ පෙම්වතා මුලින්ම සිපගත්ත දවස.
මගේ පෙම්වතා ළඟත් ඒ වගේම එකක් තියෙනවා.
මට කමක් නෑ. මම තාමත් ඒකට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද ඔයාට
හරිම අමුතු රසයක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඔව්, මට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක මට දුන්නා.
ඔයා මට එක දිගට කරදර කරනවා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
"ඇයි"?
මම දන්නේ නැහැ
එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද.
මම…
ඔයාට මම සිහිබුද්ධියෙන් වගේ පේනවද?
මට පිස්සු වගේ පේනවා නේද?
ඔව්, මට පිස්සු.
ඔයාට මේ මුදු පේනවද?
මේවා මංගල මුදු.
නමුත් මම නීත්‍යානුකූලව තනිකඩයි.
කොහොම හරි මම විවාහ වුණා.
ඒකයි මට මේවා තියෙන්නේ.
මට මගේ එක ඉවත දාන්න බැරි
නිසා, මම ඒක මගේ ළඟ තියාගත්තා.
නමුත් මම විවාහ වුණු කෙනා
එයාව චොන්ගියෙචොන් එකට විසි කළා.
මම ඒක ලබාගත්තා.
ඉතින් දැන්, මට ඒ දෙකම තියෙනවා.
නමුත් දැන් මට මුද්ද ලැබුණාට පස්සේ,
මටත් සර්ෆ්බෝඩ් එක ඕනේ.
මට ඒක ආපහු ගන්න ඕන.
නිසා
ඔහු මගේ හදවතට රිංගා ගත්තා
, යන්නෙ නෑ.
ඔහු මෙහි නිවසක් ඉදිකර එහි
හිමිකරු බවට පත්විය.
ඔයා දන්නවද, එයා මට
ඇත්ත ලී ඉයුන්-ඕව හොයාගන්න උදව් කළා.
පරණ මෝඩ ලී ඉයුන්-ඕ
හෝ යූන් සියොන්-අ නොවේ,
නමුත් සැබෑ ලී ඉයුන්-ඕ.
මගේ සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගැනීමට ඔහු මට උදව් කළා.
මම කරන හැම දෙයක්ම එයා හිනාවෙලා වැළඳ ගනීවි .
ඔහු මට නැවත ඉපදීමට උදව් කළා.
ඉතින් මම කොහොමද එයාව අමතක කරන්නේ?
ඒ සර්ෆ්බෝඩ් එක මට වටිනා මතකයක්.
ඔහු
මටම හැදුවා.
ඉතින් කරුණාකරලා.
සතියක් ගත වුණා. කොහොමද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට ගැහුවා වගේ දැනුනා.
එයා එයාගේ නම ගැනත් බොරු කිව්වා. ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
ඒක අමතක කරන්න. මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත්වෙලා.
ඒක තාමත් අභූතයි.
මට එයා කියන දේ අහන්න ඕන නෑ.
කොහොමත් එයා ආයෙත් බොරු කියයි. එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද මට දැනුනේ කොහොමද කියලා...
මම දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටව ගිය විට?
ජේ-වොන්, ඉන්න!
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා--
මම හිතුවේ ඒ පාරත් එයා මගේ තුරුලට එයි කියලා .
ඇය එසේ කළා නම්...
ඇය මගේ දෑතට දිව ගියා නම්,
මම ඇයව වැළඳ ගන්න තිබුණා.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
ජේ-වොන්.
ඉන්න. ඉන්න.
මම ඒවා ආපහු දෙන්නම්. ඒවා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
මම දැන්
යථාර්ථය සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා යූන් සොන්-ආ නෙවෙයි කියලා.
හැඳුනුම්පත්
LEE EUN-O
කුමක් ද…
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-හේයි.
මේක සිහිනයක්ද?
නැත්නම් ඒ කාලේ ඒක හීනයක්ද?
හෝ…
සියල්ල සිහිනයක්ද?
O3 අලෙවිකරණය පිළිබඳ සියල්ල
ඒකද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඒකද දවසේ ප්‍රශ්නය?
-ජියොන් කප් නූඩ්ල්ස් කන්නයි යන්නේ.
-හරි.
කරුණාකරලා ඒක අහන්න එපා?
ජේ-වොන් අවසානයේ කැමරා හොරා අල්ලා ගත් බව ඔබට ඇසුණාද ?
මොකක්ද? එයා හොරාව අල්ලගත්තාද?
-ඒක ඇත්තද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
එයා කවදාවත් මට එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔහු ගැන අමුතු දෙයක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ගිය සතියේ ඔහු
පිස්සුවෙන් වගේ වැඩිපුර වැඩ කරමින් හිටියා.
මම හිතුවේ එයා මැරෙයි කියලා.
ඒ වගේම එයා අද උදේ අසනීපෙන් කතා කළා.
එහෙනම් එයා ශාරීරිකව අසනීප වෙලා නෑ.
එයාගේ හිත රිදිලා ඇති.
ජේ-වොන්.
හේයි, මට ආරංචි වුනා ඔයා හොරා අල්ලගත්තා කියලා.
එයා ඔයා ළඟට ආවේ
කැමරා හොරකම් කරන්න නේද?
- ඇයි ඔයා නිහඬ?
-හේයි.
යන්න. යන්න.
මම දැන් ආවා. කොහෙද යන්නෙ?
මම හරක් මස් ඉළ ඇට සුප් ගෙනාවා.
මට අසනීපයි. මම ඒක කන්නේ කොහොමද?
රින්-අයි එයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට කරනවා.
මම ඇයද? මම රින්-අයිද?
මට අසනීප වුනාම මම සුප් එකක් කනවා.
- දොර වහන්න. සීතලයි. මම රෝගියෙක්.
- දෙයියනේ.
අසනීප උනාම සුප් බොන්නේ කවුද?
හරක් මස් ඉළ ඇට සුප් බොන්නේ.
ඉතින්? ඉතින් මොකද වුණේ?
-ඒ ඔක්කොම බොරු.
- මොන කොටසද?
ඇගේ නම පවා ව්‍යාජ එකක් විය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
මට මතකත් නෑ.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඉතින් ඇය ගැන හැම දෙයක්ම
බොරුවක්.
ඔහු ඇයව සොයාගත්තේ කෙසේද?
යැංයැංහිදී ඇයව මුණගැසුණු අය ළඟ
ඇගේ අංකයත් තිබුණේ නැහැ.
මම ඇයව චියොන්ග්චියොන්හිදී අල්ලා ගත්තා.
වාව්, ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ දෙන්නා මුණගැහෙන්න එකඟ වුණේ එතන නේද?
ඒක හරිම ඇදහිය නොහැකියි.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර විශ්වාස කරන්න බැරි දේ?
මොකද එහෙමයි. එයා ඒ හොරාව අල්ලගත්තා.
ඔයා එයාව පොලිසියට ගෙනියන්න තිබුණා.
ඔයා මොකද කළේ?
-මම කළා.
- පුදුමයි.
නමුත් එහිදී පවා ඇය බොරු කිව්වා
මම ඇයට කැමරා දුන්නා.
ඇදහිය නොහැකි.
"ඇදහිය නොහැකි" යැයි පැවසීම නවත්වන්න.
හරියටම. මෙතරම් කුඩා වචන මාලාවක් ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ ලේඛකයෙකුටද ?
"ඇදහිය නොහැකි."
මට බැණ වදින්න මේක වෙලාව නෙවෙයි.
කියොං-ජුන්ගේ ඥාති සහෝදරයා වංචාවට ලක් විය.
එය වංචාවක්ද නැද්ද යන්න ඔබ දන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක එහෙමයි. ඇය ඇගේ නම ගැන බොරු කිව්වා.
ඊට පස්සේ ඇය
ඔහුගේ කැමරා තෑග්ගක් ලෙස ලැබුණු බවට බොරු කිව්වා.
ඒක වංචාවක්, ඒ වගේම ඇය වංචාකාරියක්.
ඔහු ඇයව හිරේ දාන්න ඕනේ.
ඔයා අද හරිම තදින් කතා කරනවා.
කවුද කාවද හිරේ දාන්න ඕන?
කවුද? පාක් ජේ-වොන්.
කවුද? කැමරා හොරා.
කොහෙද දාන්නේ? හිරේ.
මම මොකක්ද වැරැද්ද කිව්වේ?
එහෙනම් මම කියන්න ඕනද
එයාව හිරේට එක්කගෙන යන්න කියලා?
ඇති. රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
බල්ලොයි බළල්ලුයි වගේ රණ්ඩු වෙනකොට කොහොමද එකට ජීවත් වෙන්නෙ ?
මම තමයි හැමවිටම
මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්නේ සහ යටත් වෙන්නේ.
මම කිව්ව දේට සමාවෙන්න.
ඔයා කිව්ව දේවල් නිසා කේන්ති ගියාට මටත් සමාවෙන්න .
නෑ, ඔයා මුලින්ම කේන්ති ගත්ත නිසා මට සමාවෙන්න .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම කිව්වා මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා!
එළියට දාන්න ඕනද?
-ඒ අපේ ගෙදර!
මස් ටිකක් කන්න.
ඉතින්? ඉතින් මොකද වුණේ?
ඇයට දඬුවම් කළාද?
ඔහු ඇයට සහනයක් ලබා දුන්නාද?
ඒ මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා මොකද කළේ? ඔයා එයාට සමාව දුන්නද?
ඔයා කළා නේද?
ඔයා කළා.
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඔහොම ඉන්න. එයාට එයාගේ කැමරා ආපහු ලැබුනද?
කෑම නවත්තලා මට කියන්න.
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔබට කවදා හෝ හැඟී තිබේද?
සියදිවි නසා ගන්න කොහේ හරි යනවද?
එයා තමයි හොරා, නේද?
මට බඩගිනි දැනුනා.
නමුත් ඒ නිසා ඇය මැරෙන්න කැමති ඇයි ?
ඉන්න!
ඔයා වටිනා කෙනෙක්.
මම තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
අවශ්‍ය නම් උදව් සඳහා සම්බන්ධ වන්න.
යෞවනයන් සඳහා ද උපකාර ලබා ගත හැකිය.
අගුළු හරින්න එපා...
මොකක්ද? එයා හොරා නෙවෙයිද?
…දොර
-එතකොට ඒ කවුද?
-බ්‍රෑන්ඩ් එක මොකක්ද?
කියොං-ජුන් ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
-මම වෙළඳ නාමය ගැන දන්නේ නැහැ.
-හා?
නමුත් ඒවායේ
මුළු වටිනාකම වොන් මිලියන දහයකට වඩා වැඩියි.
කියොං-ජුන් දැන් කලකිරිලා ඇති.
වීඩියෝ පණිවිඩයක්?
එපා.
ඔයා විහිළුවක් වෙයි. එපා.
මට කියන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක කරන්න එපා. එපා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- අපරාදේ.
ඔහු කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි... ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
මට දැන් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔහු මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මට කණගාටුයි
ඔයාව භයානක කාන්තාවක් කියලා කිව්වට.
මටත් කැමරා විසි කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
ඔයාට කෑ ගැහුවට මටත් සමාවෙන්න.
ඒ දේවල් මට කරදර කරනවා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔහු ඇයට පණිවිඩයක් දෙන්න එකඟ වෙලා.
ඇය ඒක බලයිද?
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා වගේ,
ඒත් එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් නැවත එක්වීමට අදහස් කළේ නම්,
ඔවුන්ට වෙනම මාර්ගවලට යාමට සිදු විය.
ඔවුන්ගේ වෙනම මාර්ග නොවැළැක්විය හැකි විය...
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට ඇස් තියෙන නිසා මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන් මම ඔයා නටනවා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉයුන්-ඕ, මට ලියන්න අමාරුයි.
මම…
මට ලියන්නම බෑ!
තවද,
මට අමාරුයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න.
කරුණාකර…
අපි රෑ කෑම කමු.
උයන්න ඔයාගේ වාරේ.
-නෑ, මේ ඔයාගේ වාරේ.
-මේ ඔයාගේ වාරේ.
මම හිතන්නේ මගේ වාරයයි.
මම තමයි හැමදාම උයන්නේ.
ඔව්. ඒක හරි.
ඇයි? මොකද මම තල්ලු කරන්නෙක්.
ඒකයි එයා මට හැමදාම උයන්න කියන්නේ.
ඇය මෙතරම් නිෂ්ඵල උත්සාහයක් දරන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ගොඩක්.
අලෙවිය ඉලක්ක කරගත්
මෝටර් රථ දියත් කිරීමේ උත්සවය
ඇය මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඇය එසේ කරන්නේ
ඇයට කළ යුතු දෙයක් නොමැති නිසාද?
ඉරිදාට දින කිහිපයකට පසු
, පෙ.ව. 6 ට
මම පසුගිය සතිය පුරාම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
සියොන්-අ නම්…
මම අදහස් කළේ…
එයා ඇත්තටම මුල ඉඳන්ම මාව රවට්ටන්න සැලසුම් කළා නම්
අපි එකට ජීවත් වෙනකොට වෙන් වුණා,
එහෙනම් ඒක මගේ ආදර කතාව වෙයි
එතරම් අර්ථ විරහිත වෙනවා.
ඉන්පසු
මට හරිම දුකක් දැනෙයි.
ඉතින් මම ඒක වෙනස් විදියට මතක තියාගන්නම්.
අපි හිටියා
වෙරළ තීරයේදී ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳුණා.
සහ
මම ඇයට මගේ කැමරා තෑග්ගක් ලෙස දුන්නා.
සහ අපි...
අපි
ඒ වෙරළ තීරයේදී වෙන් වුණා.
මම අපිව මතක තියාගන්නේ එහෙමයි.
මට අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
ඉයුන්-ඕ මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරුණා.
දින කිහිපයකට පෙර ඇය දවස පුරාම නැටුවා.
ඊයේ අපි එකට චිත්‍රපටයක් බැලුවා.
මේ දර්ශනය ගැන එතරම් දුකක් ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා වගේ මෝඩයෙක් දන්නේ නැහැ.
සහ අද…
කියන්නකෝ, එහෙම නේද?
"මට කණගාටුයි.
මම මැරෙන දවස වෙනකම් පසුතැවිලි වෙනවා.
මම ගෙවන්නම්…
මම ඔයාට කරපු හැමදේටම."
මට එදා කියන්න ඕන වුණේ මේකයි,
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඔයා හරිම භයානකයි, ඉයුන්-ඕ.
ඔයා භයානක කාන්තාවක්.
මම කියන්නේ ඒකයි. ඔයා භයානක ගෑනියෙක්.
අද, ඇය තමාටම කතා කළා.
ව්‍යාපෘති නැති නිසා මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදෙනවා .
මම හිතුවේ ඇය ඇගේ ව්‍යාපාරයෙන් ජීවිකාව ගෙනියනවා කියලා , නමුත්...
ඇයට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මට බයයි එයා කුලිය වැඩි කරයි කියලා.
මම වෙනත් රැකියා සොයා බැලිය යුතුද?
හේයි, මේක බලන්න.
ඇය මේ සියලු යෝජනා ගෙනාවා.
ඇය ඒවා සෑම දිනකම බෙදා හැරියා,
නමුත් එයින් ඵලක් වුණේ නැහැ.
මේවා දෙන්න පුළුවන් කාව හරි ඔයා දන්නවද ?
ඔබේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට
මහජන සම්බන්ධතා වර්ධනයක් අවශ්‍යද?
මම හිතුවේ ඔයා රින්-අයිව බලන්න ගියා කියලා.
මම දැනටමත් කළා.
එයාගේ වැඩ මුරය ඉවර වුනාම එයි.
ඔයා රැස්වීමක් වෙන්කරගත්ත නිසා මට සති අන්තයේ විවේක ගන්න බෑ .
මම ඔයාගෙ වහලෙක්ද?
මට කණගාටුයි.
මේක වැරදුනා.
මගේ සේවාදායකයාට මම කුමක් කියන්නද?
ඔයා එයාලට ඇත්ත කියන්න ඕන.
අපිට තේරෙනවා එයාලා බුගක්සන් කන්දට ආදරෙයි කියලා,
නමුත් එයාලට හැම ජනේලයකින්ම ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කෑදරයි කියලා එයාලට කියන්න.
මේක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-රින්-අයිගේ යාළුවා අලෙවිකරුවෙක්.
ඇය ඇගේ යෝජනා භාර දෙනවා.
ඒවායින් සමහරක්
අපගේ රැකියා මාර්ගයට සම්බන්ධයි.
මෙය කුමක් ද?
ඒක පුද්ගල සමාගමක්.
අලෙවිකරණ සමාගමක්ද?
පැන්ජියෝ නගර නිවාස ලංසු තැබීම අවසන් වී ඇත.
ඔව්.
සංකීර්ණ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානය
සහ පුස්තකාලය විවෘත පක්ෂ ලංසු තැබීම
තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
මිස් ලී කිව්වා
එයා හෙට ඒවා බලලා දෙන්නම් කියලා.
ඉතින් ඇයට ඒවා ඇගේ මේසය මත තැබීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම ඒවා මුලින්ම මෙතන දාන්නම්.
ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔයා කළ යුතුයි.
ඔබ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය සහ ජනතාව වෙත යනවාද?
ඔව්.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
-සර්.
-ඔව්?
ඒක අතෑරපන්. අපි යමු.
-ඇය මෙතනද?
-ඔව්.
ආයුබෝවන්.
-මොකක්ද?
-අපි යන අතරමගදී මුණගැහුණා.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවේ නෑ නේද?
-හායි, මම පාර්ක් ජේ-වොන්.
-හෙලෝ.
-සති අන්තයේ ආවට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
ඔයා බූසාන් ඉඳන් ගොඩක් දුර ආවා.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
- යුෂ, කරුණාකරලා.
- අපි අඹ යුෂ හදලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා වීදුරු දෙකක් දෙන්න.
මගේ සැමියා ඉක්මනින්ම එයි.
-මේ පැත්තෙන්.
-මම ආපහු එන්නම්.
ඔයා මොනවද ගත්තේ? දුම්රියෙන්ද? ගුවන් යානයකින්ද?
-අපේ කාර් එක.
-මට පේනවා.
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිටි එයාර්ලයින්ස් හි සේවය කළ බව මට ආරංචි විය .
- ඔව්, මගේ සැමියාත්.
- මට තේරෙනවා.
අපි ලබන මාසයේ සෝල් වලට යනවා.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට කිව්වා වගේ,
අපි
අපේ දෙමව්පියන්ගේ නිවස අලුත්වැඩියා කර එහි පදිංචියට යන්නෙමු.
මේ තමයි එක.
අපි ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීම ගැන සිතුවෙමු,
නමුත් අපි අලුත් එකක් තැනීමට තීරණය කළෙමු.
අලුත් එකක්ද? එහෙම කරන එක නාස්තියක් නේද?
එය අසල්වැසියාගේ භූමිය ආක්‍රමණය කරමින් සිටී.
- බලන්න.
- විනාඩියක්.
ඔයා හරි. මේ...
මොකක්ද? මේ ඔයාගේ දුව වෙන්න ඇති.
එයා හුරතල්.
එයා හරිම ලස්සනයි. එයාගේ වයස කීයද?
ඇයට මාස නවයයි.
අපි
අනාගතයේදී ඇයට ගෙදර භාර දෙන්න සලකා බලනවා.
ඒ අවස්ථාවේ දී, අපි එය ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
-හරි.
-චෝයි මහත්තයා.
- සාම්පල් ගේන්න පුළුවන්ද?
-ඔව් සර්.
මෙම කොටස…
-එයා මෙහෙ.
-ඔහ්, ඒ එයා. ඉන්න.
-හෙලෝ, මම පාර්ක් ජේ-වොන්.
-හෙලෝ.
මෙම මාර්ගයේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, කියොං-ජුන්.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක ඔයාගේ සමාගම කියලා.
මේ පැත්තට එන්න.
මේක හරිම ආකර්ශනීයයි.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
යාළුවෝ? ආදි ශිෂ්‍යයෝ?
ඈත ඉඳන්.
ඔයා විවාහකද?
ඔයාගේ බබාට මාස නවයක්ද?
ඔයා රස්තියාදුකාරයෙක්.
හේයි.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
හේයි.
රින්-අයි.
-මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
-ඒ ඊයේ විතරයි.
ඔයා ඉයුන්-ඕව විවාහ කරගන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබේ දරුවාට දැනටමත් මාස නවයක්?
සමාවෙන්න.
එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
-රින්-ඉ--
-ඔයාලා දෙන්නම එකට වැඩ කළා.
එයාට පෙම්වතියක් හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති.
-මම ඒක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
-ඒත් ඔයා තාමත් එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
ඔයා ඉයුන්-ඕ එක්ක විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නකොට කොහොමද තව කෙල්ලෙක්ව පොළඹවා ගත්තේ ?
-රින්-ඉ--
-මේ ඔයා ගැනද?
එහෙම නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
- ඔයා බබාව හැදුවේ කොහෙද?
- මට කියන්න.
ඒක බුසාන් වල ඔයාගෙයි ඉයුන්-ඕගෙයි ගෙදර
නේද?
ඇය හැම දෙයක්ම දැක්කා නේද?
ඒකයි එයා
මාස තුනක් අතුරුදහන් වුණේ. ඔය දෙන්නා නිසා!
ඔව්, ඒක හරි! ඉතින් මොකක්ද?
- පිස්සු කුණු කෑල්ලක්.
- හේයි.
- මෙහෙට එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
-උඹ පිස්සෙක්!
-මෙහෙ එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- සමාවෙන්න, මෝඩයා!
- නවත්තන්න!
මෙහේ එන්න.
-හේයි.
-මෙහෙ එන්න.
-හේයි!
-මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න, මෝඩයා!
පිස්සුද!
ඔයා ආවේ නැති නිසා රින්-මම ඔයාට බඩු ටිකක් පැක් කළා .
ඔයා ආයෙත් අඬනවද?
ඒක රස නිසාද නැත්නම් සැර නිසාද?
-කලින් එක.
-ඔව්, ඒක රසයි.
කන්න.
ලී ඉයුන්-ඕ, මෝඩයා.
-ඇත්තටම.
-මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-ඉයුන්-ඕ, ඒ අසරණ සතා.
-මට පිස්සු හැදිලා.
මෙතනදි වැඩිපුරම අනුකම්පාව ලබන්න සුදුසු කෙනා මම .
-ඇයි මට? ඇයි...
-මම එයාට තවත් ගහන්න තිබුණා.
-ඒ මෝඩයා!
-ඇයි මෙතන?
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
සහ අද ඇයි?
ඇයි? හේතුව මොකක්ද?
-ජේ-වොන්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-මොකක්ද?
-මට බෑ--
-ඔයා ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා අපේ සේවාදායකයාට ගැහුවා.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයක නොසිටීම ගැන ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ ,
තෝ රස්තියාදුකාරයා.
ඔය දෙන්නා හරියට සටන් කළා නම්,
ඔයාලා පරදිනවා. කිසිම සැකයක් නෑ.
කොහොමත් ඔයා කවදාවත්
හොඳ සේවාදායකයින් ගෙනාවේ නැහැ.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
ඇයි ඔයා මෙතන හැමතැනම කෝක් ඉසිලා
මාව හැදුවේ... ශාප වේවා.
ඔබ ළඟ කාංසාව මර්දන පෙති තියෙනවද?
දෙයියනේ, ඒක හරිම කාර්යබහුල දෙයක්. මට හිසරදයක් තියෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
අලෙවිකරණ ඒජන්සිය O3
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: ලී ඉයුන්-ඕ
"ලී ඉයුන්-ඕ."
හැඳුනුම්පත්
LEE EUN-O
-ලී ඉයුන්-ඕ?
-ඇය සියල්ල දුටුවා නේද?
ඒකයි එයා
මාස තුනක් අතුරුදහන් වුණේ...
ඒක වෙන්න බෑ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: ලී ඉයුන්-ඕ
රින්-අයිගේ මිතුරා අලෙවිකරුවෙකි.
කියොං-ජුන්.
හේයි.
ඒක වෙන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කියොං-ජුන් සියොන්-ආව දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
නගර
ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියක තේමා උද්‍යානයක්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: ලී ඉයුන්-ඕ
ලිපිනය: 310-23, සියොන්ග්සු-ඩොං
සියොංසු-ඩොං?
ඔයා සියොංසු-ඩොං වල ජීවත් වෙනවා නේද?
හැඳුනුම්පත්
LEE EUN-O
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී: ලී ඉයුන්-ඕ
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඔවුන් දුර්වල ලෙස කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දැනටමත් කෑවා.
ඔයාට මුළු පීසා එකම ඉවර කරන්න ඕනද?
- මට තිබුණේ එක කෑල්ලක් විතරයි.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද මම දුකෙන් ඉන්නේ කියලා?
මේ වගේ වෙලාවට කෑම වලින් ත්‍යාගශීලී වෙන්න , පුෂෝවර්.
නමුත් මෙය ඉතිරිව ඇති දෙයකි.
-එතකොට...
-පර්වතය, කඩදාසි, කතුර!
-ඒක සාප වේවා.
හේයි.
-ගන්න.
-මං එනකම් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? කරුණාකරලා කතා කරන්න.
-හෙලෝ?
-මේ සියොන්-අගේ කටහඬ.
මොකක්ද? එන්න!
-අපි පොරොන්දු වුනා. මෙහෙ එන්න.
-ඒ ඇය.
ඔහු ලකුණු ලබා ගත්තා.
බලන්න.
ඔයා නිසා මට ඒක මග හැරුනා.
එයාලා ඒක නැවත වාදනය කරයි. බලන්න.
මොකක්ද? ඒක නිවුණේ ඇයි?
-මොකක්ද?
-කොහෙද දුරස්ථ පාලකය?
එය කොහේ ද?
හේයි, ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ.
ගෝෂ්.
ඒ මාලය මොකක්ද?
ඒවා මුදු.
ඇය ... සමඟයි.
කොල්ලෙක්.
ගෝෂ්.
මම හිතන්නේ එයා කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා.
ඇය තමයි.
ඇය කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥